Saya tidak percaya dia melakukan sesuatu yang tidak masuk akal.
Saya akan bercakap dengan ayahnya sekarang.
Sebenarnya, lupakan.
Saya tidak percaya anda berani menyinggung perasaan Komander Xu.
mungkin.
jangan risau.
Apabila saya mengawal keluarga Liu pada masa hadapan,
Saya pasti akan mendapatkan keadilan untuk anda.
Adakah anda suka hadiah hari jadi yang saya dapat untuk anda?
Saya jumpa tukang jahit terbaik di bandar ini
untuk membuat adat ini dengan fabrik terbaik.
saya rasa
anda akan kelihatan cantik di dalamnya.
Tuan Muda.
Tolong jangan datang jumpa saya kecuali perlu.
Lagipun saya dah kahwin dengan abang awak sekarang.
Awak patut panggil saya sebagai kakak ipar.
Yiyu, awak okey ke?
Isteri saya tak perlukan keprihatinan awak, abang ipar.
jom pergi.
Apa ini?
Buka dan lihat.
Bukankah hari lahir awak hari ini?
Jangan tengok lagi.
terima kasih.
Saya gembira anda menyukainya.
Awak masih tak sihat.
Rehat sikit lagi.
Liu Silin.
Apa itu?
Saya mahu anda membantu saya dengan sesuatu.
Kebenaran tentang kes Restoran Fulu sejak 10 tahun lalu.
Tambahan! Tambahan!
Kes di Restoran Fulu sejak sepuluh tahun lalu!
Dari segi rupa.
Tuan tidak akan berjaya melalui musim sejuk ini.
Jangan cakap kosong. Jangan biarkan tuan mendengar anda.
Tetapi Tuan Muda Kedua telah menguruskan perniagaan dengan baik sejak kebelakangan ini.
Tuan tidak perlu risau lagi.
Itu benar.
Semua orang boleh melihat kebolehan Tuan Muda Kedua.
Ini ialah akaun bulan ini untuk perniagaan bank, dok dan kedai ubat.
Sila semak mereka.
Tak payah tengok.
Anda boleh menangani semuanya.
Jangan risau, Ayah.
ya.
Tuan benar-benar mempunyai seorang anak yang layak untuk bapanya.
Keluarga Liu sememangnya mempunyai pengganti yang layak.
ya. Sejak Tuan Muda Kedua mengambil alih perniagaan,
semua perniagaan keluarga Liu telah bertambah baik.
Keuntungan semakin meningkat setiap hari,
dan kita semua mempunyai prospek yang lebih baik sekarang.
Sinan,
Saya ada satu perkara lagi nak beritahu awak.
Ayah, tolong cakap.
Saya sedang mendengar.
Keluarga Liu kami
telah menjalankan perniagaan yang sah sejak turun-temurun.
Anda memahami prinsip tertentu.
Tidak kira berapa banyak wang yang kita boleh buat,
aktiviti haram
adalah benar-benar terlarang.
Adakah anda faham?
Ayah, yakinlah.
Saya akan mengikuti ajaran anda.
bagus.
Bagaimana keadaan Restoran Fulu akhir-akhir ini?
Sejak insiden Chef Jiang Huai,
tiada siapa yang dapat membuat hidangan istimewa restoran itu.
Pendapatannya biasa-biasa saja selama bertahun-tahun.
Dan kebelakangan ini, tiada peningkatan.
Tuan Muda Pertama mempunyai penyakit mental.
Kesihatannya kurang baik.
Adalah tidak realistik untuk mengharapkan dia mengendalikan restoran dengan baik.
Asalkan dia ada urusan
dan tidak menimbulkan masalah,
itu yang terbaik.
Silin adalah seorang kanak-kanak yang cerdas sejak kecil.
Saya berharap dia akan membawa penghormatan kepada keluarga kami
dan menjadikan keluarga Liu lebih makmur.
Saya gagal membimbingnya dengan betul.
sekarang,
bahawa dia bersedia untuk menetap,
Saya benar-benar lega.
Saya harap dia terus berada di jalan yang benar mulai sekarang.
ibunya,
rohnya di syurga mesti dihiburkan juga.
Walaupun restoran ini kecil,
ia masih sebahagian daripada aset keluarga Liu.
Jika dia boleh menguruskannya dengan baik,
mungkin dia akan mencapai perkara yang lebih besar pada masa hadapan.
Sinan.
Anda tidak perlu bekerja keras.
Ya, Bapa.
mungkin.
awak buat apa kat sini?
Adakah anda berasa lebih baik?
Hampir pulih.
Kenapa awak ada di sini?
Saya di sini untuk melaporkan kepada bapa saya tentang perniagaan itu sejak dua bulan lalu.
Bagaimana dengan awak? Kenapa awak datang lambat sangat?
Saya juga ada urusan penting untuk dilaporkan kepada tuan.
Apa yang penting?
Anda akan mengetahuinya tidak lama lagi.
Awas!
siapa awak
Tanggalkan topeng anda.
Padam.
Doktor, bagaimana keadaannya?
Jangan risau, puan.
Pisau itu tidak mengenai mana-mana organ penting.
Tuan muda tidak berada dalam bahaya serta-merta.
Dia cuma perlukan rehat kerana kehilangan darah.
Baiklah. saya faham. terima kasih.
Kenapa awak sangat bodoh?
Kenapa awak ambil pisau untuk saya?
Saya tidak sepatutnya membiarkan anda membantu saya.
Liu Silin.
Apa itu?
Saya perlukan bantuan awak dengan sesuatu.
Saya mahu anda menyebarkan khabar angin palsu.
dengan cara ini,
Saya boleh cari pembunuh sebenar ibu bapa saya.
jangan risau.
Saya tidak akan mati dengan mudah.
Awak dah bangun. Ambil sedikit air.
terima kasih.
Saya telah mengecewakan awak.
Terima kasih kerana menjaga saya selama ini.
Kalau awak tak nak saya jaga awak,
maka berhentilah menyakiti diri sendiri.
Adakah mereka menangkap pelakunya?
Para pelayan mengejarnya di luar rumah,
tetapi dia masih melarikan diri.
Saya fikir kita akhirnya dapat mencari siapa yang benar-benar membunuh ibu bapa awak.
Jangan kita fikirkan perkara ini sekarang.
Nanti kita bincang.
Jika saya benar-benar mati,
adakah anda akan sedih?
apa yang awak cakap ni?
Sudah tentu saya akan sedih.
Tetapi saya tidak akan membenarkan awak mati di tangan orang lain.
Anda boleh menyerahkan tugas-tugas ini kepada pelayan mulai sekarang.
Pembunuh itu boleh dengan mudah memasuki kediaman Liu.
Saya takut bahawa...
Adakah ia menyakitkan?
Tidak, tidak.
saya minta maaf.
Janji dengan saya.
Tidak kira untuk siapa di masa hadapan,
jangan sakiti diri sendiri lagi.
Tuan muda! Sesuatu yang mengerikan telah berlaku!
Apa itu? Kenapa awak sangat bengang?
tuan! Tuannya sedang nazak!
awak cakap apa?
Ayah, kamu tidak boleh meninggalkan anakmu!
Ayah, bangun! Tengok saya!
Ini saya, Sinan, Bapa.
Tuan muda.
Dia sihat semalam.
Bagaimana ini berlaku secara tiba-tiba?
Saya... saya tidak tahu.
Apakah jenis doktor anda?
Saya bersumpah saya akan menembak awak mati.
Tuan muda, walaupun anda membunuh saya,
Saya takut ayah awak tidak dapat diselamatkan.
Tuan muda, tolong jangan buat sesuatu yang terburu-buru!
Keluar!
Kamu semua, keluar!
Yu.
[Kredit]